Instruc 1:
Der Mann rechts von der Lehrenbacher Kneipe versucht immernoch seine pinke Brille zu verstecken. WC: 14
8,4
Frage1: Wo ist der Mann?
Frage1 = ["rechts von der Lehrenbacher Kneipe", "von der Lehrenbacher Kneipe", "vor der Kneipe" , "Kneipe"]

Instruc 2:
Ben und Anna sitzen am frühen Morgen am Strand und betrachten den Sonnenuntergang. WC: 13
7,8
Frage1: Wann sind Anna und Ben dort?
Frage2 = ["frühen Morgen","morgen"]

Instruc 3:
Die Kirchturmuhr schlug gerade sechzehn Uhr, da startet Hans seine Fahrradtour.  WC: 11
6,6
Frage1: Wann startete er seine Fahrradtour?
Frage3 = ["sechzehn uhr","16 uhr", ["sechzehn", "16"]]

Instruc 4:
Auf dem dritten Absatz erzählt der Lehrer, vom Versuch der Affen ein Haus ohne Mauern zu bauen. WC: 17
10,2
Frage1: Wer erzählt?
Frage4 = ["der Lehrer", ["lehrer"]]

Instruc 5:
Lisa besucht am Wochenende die Schokoladenmanufaktur, um etwas über das Kochen zu erfahren. WC: 13
7,8
Frage1: Wann besucht sie es?
Frage5 = ["am wochendende", ["wochenende"]]

Instruc 6:
Niemals wieder geht der Krämer von Lichtenfeld in Richtung des verweisten Bahnhofs.  	WC: 12
7,2
Frage1: Woher kommt der Krämer?
Frage6 = ["von Lichtenfeld", ["lichtenfeld"]]

Instruc 7:
Am Anfang waren Sie häufig am Bergwerk, aber seit seinem Geburtstag kommt er nicht mehr.    WC: 15
9
Frage1: Wo waren Sie [oft]?
Frage7 = ["am Bergwerk", ["bergwerk"]]

Instruc 8:
Wohlwollend steigt der richtige König aus der Kutsche, um einem seiner kleingewachsenen Kinder eine Lektion zu erteilen.  WC: 17
10,2
Frage1: Was macht der König ? --> Wohlwollend aus der Kutsche steigen
Frage8 = [""]

Instruc 9:
Albrecht besucht das Konzert einer Band von der er noch nie zuvor etwas gehört hatte und doch konnte er das zweite Lied mitsingen. WC: 23
13,8
Frage1: Welche Veranstaltung besucht er?

Instruc 10:
Der thematische Grund- und Aufbauwortschatz für Englisch ist viel besser als bei jeder anderen, auf Latein basierenden Sprache. WC: 18
10,8
Frage1: Welcher ist besser?

Instruc 11:
Morgens isst Amy am liebesten einen Vollmilchschokoladen Nikolaus, bevor sie aufsteht.  WC: 11
7,2
Frage1: Was isst Sie?

Instruc 12:
Das Regal hält das Wissen ganzer Generationen über landwirtschaftliche Neuerungen. WC: 10
6
Frage1: Was wird in dem Regal gelagert? --> Wissen ganzer Generationen über landwirtschaftliche Neuerungen

Instruc 13:
Der Schrank ist voller Bordeauxroter Kleidung, doch seit dem Unfall ihres Bruders trägt sie diese kaum.   WC: 16
9,6
Frage1: Seit wann trägt sie es nicht mehr?

Instruc 14:
Der Vertrag läuft normalerweise nur für einen Monat, aber der nette Verkäufer hat ihn um zwei Monate verlängert. WC: 18
10,8
Frage1: Wie lange ist die Vertragslaufzeit?

Instruc 15:
Das Paket ist nur noch wenige Zustellungsstops entfernt und alle warten geduldig. WC: 12
7.2
Frage1: Was tuen sie? 

Instruc 16:
Papier kommt aus Bäumen und gerade diese werden benötigt, um Häuser zu bauen.  WC: 13
7,8
Frage1: Was bracht man für Häuser?

Instruc 17:
Die Bank hatte mal wieder große Probleme mit der Computersicherheit, weil die Emma wieder einen USB-Stick gefunden hat. WC: 18
Frage1: Warum wurden Probleme verursacht?

Instuc 18:
Europäische Länder siedeln gerne südlich vom Äquator, damit sie über Weihnachten keinen Schnee haben.
Frage1: Was machen die Länder?

Instuc 19:
Die Reise zum Mars dauert mit neuen Targo Raketen nur noch 27 Monate, genau so lang wie die alte Expedition von Bonn nach Peking.
Frage1: Warum dauert die Reise so lange?

Instruc 20:
Anlagen die Salzwasser zu Süßwasser umwandeln sind von vielen Ländern nachgefragt, aber sie verbrauchen mehr Strom als Grundwasserpumpen.
Frage1: Was verbraucht weniger Strom als die Anlagen?

Instuc 21:
Verpackungen von Lebensmitteln und Spielzeug soll mehr wiederverwendbare Materialien verwenden.
Frage1: Welche Verpackungen sind betroffen?

Instruc 22:
Parket Boden ist einfacher zu verlegen, als Stein Boden, wenn die Boden eben ist.
Frage1: Was ist schwerer zu verlegen? 

Instruc 23:
Manfred war eben beim Supermarkt seines Vertrauens, um seinem Freund ein gut richendes Parfum zu geben.
Frage1: Wo war Manfred?

Instuc 24:
Seine alte Steuererklärung will er nicht dem Gericht vorlegen, weil er sich um alte Rundungsfehler sorgen macht.
Frage1: Wo soll er es vorlegen?

Instruc 25:
Auf den Knien versucht der Mechaniker die Achse aus dem Traktor zu entfernen.
Frage1: Was veruscht er zu entfernen?

Instruc 26:
Das Kielwasser hinter dem Boot erzählte von der Vergangenheit, während das offene Meer für das Leben in der unbekannten Zukunft erzählte.
Frage1: Welches Kielwasser?


