Instruc 1:
Der Mann rechts von der Lehrenbacher Kneipe versucht immernoch seine pinke Brille zu verstecken.
8,4
Frage1: Wo ist der Mann?

Instruc 2:
Ben und Anna sitzen am frühen Morgen am Strand und betrachten den Sonnenuntergang.
7,8
Frage1: Wann sind Anna und Ben dort?

Instruc 3:
Die Kirchturmuhr schlug gerade sechzehn Uhr, da startet Hans seine Fahrradtour.
6,6
Frage1: Wann startete er seine Fahrradtour?

Instruc 4:
Auf dem dritten Absatz erzählt der Lehrer, vom Versuch der Affen ein Haus ohne Mauern zu bauen.
10,2
Frage1: Wer erzählt?

Instruc 5:
Lisa besucht am Wochenende die Schokoladenmanufaktur, um etwas über das Kochen zu erfahren. 
7,8
Frage1: Wann besucht sie es?

Instruc 6:
Niemals wieder geht der Krämer von Lichtenfeld in Richtung des verweisten Bahnhofs.
7,2
Frage1: Woher kommt der Krämer?

Instruc 7:
Am Anfang waren Sie häufig am Bergwerk, aber seit seinem Geburtstag kommt er nicht mehr.
9
Frage1: Wo waren Sie [oft]?

Instruc 8:
Wohlwollend steigt der richtige König aus der Kutsche um einem seiner kleingewachsenen Kinder eine Lektion zu erteilen. 
10,2
Frage1: Was macht der König ? --> Wohlwollend aus der Kutsche steigen

Instruc 9:
Albrecht besucht das Konzert einer Band von der er noch nie zuvor etwas gehört hatte und doch konnte er das zweite Lied mitsingen.
13,8
Frage1: Welches Veranstaltung besucht er?

Instruc 10:
Der thematische Grund- und Aufbauwortschatz für Englisch ist viel besser als bei jeder anderen, auf Latein basierenden Sprache.
10,8
Frage1: Welcher ist besser?

Instruc 11:
Morgens isst Amy am liebesten einen Vollmilchschokoladen Nikolaus, bevor sie aufsteht. 
7,2
Frage1: Was isst Sie?

Instruc 12:
Das Regal hält das Wissen ganzer Generationen über landwirtschaftliche Neuerungen. 
6
Frage1: Was wird in dem Regal gelagert? --> Wissen ganzer Generationen über landwirtschaftliche Neuerungen

Instruc 13:
Der Schrank ist voller Bordeauxroter Kleidung, doch seit dem Unfall ihres Bruders trägt sie diese kaum. 
9,6
Frage1: Seit wann trägt sie es nicht mehr?

Instruc 14:
Der Vertrag läuft normalerweise nur für einen Monat, aber der nette Verkäufer hat ihn um zwei Monate verlängert.
10,8
Frage1: Wie ist die Vertragslaufzeit?

Instruc 15:
Das Paket ist nur noch wenige Zustellungsstops entfernt und alle warten geduldig. 
7.2
Frage1: Was tuen sie? 

Instruc 16:
Papier kommt aus Bäumen und gerade diese werden benötigt um Häuser zu bauen.
7,8
Frage1: Was bracht man für Häuser?

Instruc 17:
Die Bank hatte mal wieder große Probleme mit der Computersicherheit, weil die Emma wieder einen USB-Stick gefunden hat.
Frage1: Warum wurden Probleme verursacht?
